Seyahat planımızdan hemen sonra, heyecan ve telaş içerisine gireriz. Biletler alındı mı? aracımın muayenesi tamamlandı mı? lastikler yenilendi mi? valiz? peki ya valiz eksiksiz hazırlandı mı? aman arkada bir şey unutmayayım… 

Gibi birçok soru kafamızın içini kurcalar durur. Süper Sigortam’da telaşa yer yok!  Bu blog yazımızda sizler için valizinde bulunması gereken, olmazsa olmazları sıralıyor olacağız. Keyifli okumalar.

Keyifli tatil planınız da hiçbir aksaklık olmasın, çantanıza bunları da eklemeyi unutmayın;

1. Tatil için Doğru Çantayı Bulmalısınız;

İhtiyacınız kadar çok yönlü, tüm eşyalarınızı taşıyabilecek bir çanta, valiz bulmak önemlidir, bu doğrultuda;

El Çantası,
Tekerlekli çanta,
4 tekerlekli bavul,
Spor çantası,
4 tekerlekli Sırt çantası
Seçenekler arasında olabilir. 

2. Kıyafetleri Seçerek Başlayın;

Tatilde yanınızda bulunduracağınız kıyafetler, iklimine göre değişiklik gösterir. Kış tatili veya kamp için gittiğiniz tatildeki ihtiyaçlarınız tamamen farklı olacaktır.

Seyahatiniz sizi çeşitli yerlere götürüyorsa kıyafet seçeneklerini hazırlamak avantaj sağlayabilir.

Birkaç seçenek hazırlamak yanınızda fazla eşya alacağınız anlamına gelmez aksine planlı ve akıllıca bir hazırlık yapmış olursunuz.

3. Seyahat Çantanızın Olmazsa Olmazları;

Kıyafet, çanta tamam. Şimdi ise sıra günlük hayatımızda da sıklıkla ihtiyaç duyduğumuz aletleri yanımızı almakta, bunlar;

Dil haritası, yol haritası,
Dönüştürücü adaptörler,
Güneş gözlüğü,
Seyahat yastığı,
Uyku bandı ve kulak tıkacı
4. Kişisel Bakım Ürünlerini Unutmamalısınız.

Kişisel bakım ürünleri kişiye göre farklılık gösterebilir. Fakat biz, sizler için sıklıkla kullandığımız tüm kişisel bakım ürünlerini listeledik, bunlar;

Diş fırçası,
Diş macunu,
Saç fırçası veya tarak,
Deodorant,
Güneş Kremi,
Şampuan ve saç kremi,
Kişisel hijyen malzemeleri,
Lens veya gözlük temizleme mendilleri
Seyahat havlusu.
5. Seyahat Sağlığı da Önemli

Hayatımızın neredeyse her anında bizlere güvence sağlayan sigortalar, seyahatlerimizde de yanımızda.

Seyahat edecek kişilerin sıklıkla başvurduğu seyahat sağlık sigortası, siz seyahat ederken, başınıza gelebilecek maddi-manevi tüm olumsuzluklara karşı teminat sağlamaktadır. 

Siz tatilinizin keyfini çıkarın. Süper Sigortam’dan alacağınız Seyahat Sağlık Sigortası ile keyifli seyahatinizde yaşayabileceğiniz olumsuzluklarda yanınızdayız.

Sigortanızın yanı sıra, çantanızda olması gereken bir diğer önemli eşyalar;

Acil durum çantası,
Alerji ilaçları,
Göz damlası,
Ateş-Ağrı kesiciler,
Kişisel ilaçlar
Herhangi bir acil duruma karşı yanınızda bulundurmalısınız.

6. Önemli Evraklarınız için Çantanızı Hazırda Tutun

Eşyalarınızın kaybolma ihtimaline karşı her zaman seyahat sağlık sigortası yaptırmalısınız.

Tüm önemli olan belgelerinizi, evraklarınızı toparlamakla işe başlayın. Belge bazında Yurtdışı seyahat kontrol listeniz;

Pasaport,
Vize,
Nakit veya Kredi kartı,
Sağlık sigortası belgeleri,
Seyahat sağlık sigortası bilgileri,
Rezervasyon planları,
Ulaşım biletleri
Şeklinde olmalıdır.

7. Evden ayrılmadan önce kontrollerinizi bitirin.

Evinizden uzaklaşmadan önce, tüm evi ve ihtiyaçları kontrol etmeniz önemlidir. Havaalanına gitmeden önce bazı unutulmaması gerekenler;

Otomatik yanıtlayıcı asistan,
Yiyecekleri kontrol etmek,
Faturalarınızı kontrol etmek,
Cihazların fişinin çekildiğine emin olmak,
Isıtıcı, klima fişlerini çekin,
Kapı ve Pencereleri kontrol edin.
Bu hazırlıkların başında Seyahat Sağlık Sigortası satın almayı unutmayın. Risk: zaman ve mekan tanımaksızın gerçekleşebilir.

Seyahat Sağlık Sigortasını en uygun fiyatla Süper Sigortamdan yaptırabilirsiniz.
ref:supersigortam
